<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:58:37

-->

# 使某人困惑-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/forgetful_spells/17494/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/forgetful_spells/17494/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 使某人困惑

此咒语赋予你混淆身边某人的能力，这是黑魔法。所以你知道黑魔法的规则。

效果：头晕和晕倒。

对你的影响：失去呼吸

## 为'使某人困惑'施法说明

**你将需要以下物品来施展此咒语：**

+   一个朋友或成年人。

+   宁静的地区

+   某人拥有很长时间的东西。

+   月亮

+   风

**你将需要以下物品来施展此咒语：**

+   一个朋友或成年人。

+   宁静的地区

+   某人拥有很长时间的东西。

+   月亮

+   风

问这个人是否你可以看一下他们的物品，如果他们把它给了你来持有

或者在你的头脑和灵魂的每个部分中详细看看它。

归还物品，关闭你的物品，并在你的脑海中说出你想象中的物品。

'' 当夜晚渐渐消失，另一天的黎明到来时，让他/她忘记已发生的事情

一天中发生的事情我为发生的事情感到抱歉，我希望它永远不会发生

完成了但请原谅那些犯了罪的人，并让此人忘记它。

**关于作者**

[**杰基·萨满**](/profile.html?profile=298252)

杰基·萨满自2014年3月30日起成为该网站的会员已经有10年了

### 评论

评论是开放的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fforgetful%5fspells%2f17494%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的女巫或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
